kotlin level 2
# Домашнее задание №2
## “Работа со списком и сетью”
### Постановка задачи
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает плашки с изображениями, полученными от API.
Приложение должно уметь обрабатывать состояние загрузки данных. В примитивном варианте - выводить крутилку по центру экрана. Если есть догрузка данных - то отображать плашку с крутилкой.
Приложение должно уметь обрабатывать ошибки загрузки - отображать заглушку, которая позволит повторить запрос. Если есть пагинация - то плашка должна отображать элемент, тап по которому позволить повторить догрузку данных.
### Ограничения и требования
1. Требуется использовать Fragment/Compose
2. Приложение не должно содержать хардкод.
3. Приложение должно использовать ресурсы(resources) для работы
4. В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять Log
5. Обработка переворота экрана (загруженные данные не должны грузиться с нуля)
### Что будет плюсом
1. Пропорции плашек, соответствуют пропорциям получаемым изображениям (не все API вам могут позволить это сделать)
2. Загружаемые изображения - анимированные (gif)
3. Загружаемые изображения имеют разные пропорции (как в Pinterest)
4. Пагинация (Догрузка данных во время скролла)
5. Использование кэша (как для данных так и для картинок)
### Основные сценарии проверки
1. Ошибка загрузки данных. Перед запуском приложения - включить режим полета. После выключения режима полета - тапнуть по заглушке, чтобы данные загрузились
2. Ошибка догрузки данных(если есть пагинация). После запуска приложения, дождаться загрузки данных, включить режим полета и инициировать догрузку данных. После выключения режима полета - тапнуть на повторную догрузку данных,  данные должны догрузиться.
### Где можно найти необходимые API?
1. RapidAPI, здесь есть полезное API для анимированных картинок - Giphy API.
2. Github of Public APIs
3. Punk API:)
4. Любое API, которое интересно использовать и к которому может получить доступ преподаватель.
5. Использование стороннего ContentProvider тоже допускается (например, получение списка контактов).
